(朋代)私 明日海さんが 一番
気が合うかも。
(明日海)私も。
(恭弘)きょうは排卵日だったよな。
お前は いつになったら
２人目を妊娠するんだ？
(孔美子)
見かけによらないわよね。
ご主人がいるのに あんな若い子と
(航平)こいつ 誰？
玄関の扉に 挟まってたんだよ。
(朋代)孔美子さん
私を きれいにしてくれませんか？
[ピンポ〜ン]
明日海さん 航平さんに
言っていない秘密があるのかも。
夫に暴力 振るわれてるんです。
助けて。
えっ？
(杏)パパ ただいま！
(♪〜)
[扉の開閉音]
何 これ…。
えっ？
どういうこと？
明日海こそ なんで？
ママ おサイフ忘れたの。
あったよ！
ありがとう。
杏 ちょっと
お部屋で遊んでてくれる？
うん。
[扉が閉まる音]
いやいやいや 誤解だよ 誤解。
なんか いろいろ持ってきてくれて
それで 断り切れなくて。
ほら タッパーに詰まった料理とか
あと カタログとか。
こんなに…？
うん。
それで 親切に やってきて
くれてるわけだからさ➡
追い返すわけにも いかないだろう
でも さっき 抱き合ってたよね。
いや それはさ
もののはずみっていうか。
彼女が 急に泣き出しちゃって
で なんか➡
旦那に虐待されてるとか。
えっ？そうなの？
ホントか どうか わかんないよ。
でも とにかく
向こうから抱きついてきた。
そう。
わかったけど。
家にあげる前に
ひとこと連絡してほしかった。
そうだよな ごめん。
でもさ そっちも
人のこと言えた義理じゃなくね？
俺 あの若い男と写真 撮られたの
まだ納得したわけじゃないから。
はぁ？
まだ そんなこと言ってるの？
そんなに私のこと 信じられない？
そっちこそ
俺のこと 信じてないじゃん。
丸山さんから聞いたよ。
明日海は➡
俺に言ってないことがあるって。
なんなんだよ それ。
なんだよ それ！
(♪〜)
ごめんなさい。
ずっと
言おうと思ってたんだけど…。
(♪〜)
私➡
中学の時に➡
虐められてたの。
その時の首謀者が➡
真宮 孔美子だった。
それで 不登校になって➡
転校もした。
その時のことが つらすぎて
ずっと記憶から消そうとしてた。
なのに➡
また 孔美子が 目の前に現れて…。
えっ？そんなこと？
あ〜っ そんなことか！
あ〜っ よかった！
あっ そんなことで悩んでたの？
いや 丸山さんが
すっごい深刻そうに言うから➡
浮気してるのかな〜とか。
実は 隠し子いるのかな〜とか
バツイチなのかな〜とか。
いや〜 よかった！あっ なんだ
そんなことだったんだ！
いや あのさ 何回も言うけどさ➡
嫌な相手とは関わらなくて いいの
ママ友なんて
他にも たくさん いるんだし。
でも
同じタワマンに住んでるんだよ！
幼稚園だって 一緒だし。
幼稚園 変える？
私だって それは考えた。
でも 孔美子は
きっと ついてくるよ。
あの女は 私を狙ってるんだよ。
同じ幼稚園に来たのだって
偶然じゃないかもしれない。
うちの家庭を
壊そうとしてるんだよ。
明日海 それはない
さすがに考えすぎ[笑]
笑わないでよ！
なんで そんなに ずっと
ヘラヘラしてるの？
何？じゃあさ 俺が
孔美子さんと話さなきゃ いい？
それで満足？
(♪〜)
そっか…。
航ちゃんには わかんないんだね。
(♪〜)
きっと 一生➡
私の気持ちは わかんない。
(♪〜)
(紗都)うっ！
はぁ はぁ…。
(英治)ＣＭ 一本 飛んだ。
(英治)ドラマも なくなった。
(紗都)はぁ…。
(英治)俺の あの…動画が
すげぇ勢いで 拡散してて。
事務所で詰められた。
(英治)あと 紗都さんと 彼女が
ビンタしあってるところも➡
誰かが録画してたみたいで。
こっちも １００万回再生とか
すげぇことになってる。
(英治)この先
どうすりゃ いいんだよ。
３０年もある 家のローンとか➡
蓮の塾代とか 学費とか…。
(紗都)黙ってて！
(紗都)そんなこと わかってるから
鹿児島の支社に転勤？
うん まぁ しかたないよな。
明日海たちは ついてこなくて
大丈夫。
ここ買ったばっかりで
もったいないだろ。
(杏)パパ 遠くに行っちゃうの？
うん。
でも すぐ帰ってこられるから。
いや すぐ帰ってこれるか どうか
わかんないよ。
ケンカしてるの？
パパ ママとケンカしたから
出ていっちゃうの？
違うよ。
ごめんね 杏
もうケンカしないから。
(♪〜)
[鼻歌]
(恭弘)この服
まだ返してなかったのか。
(♪〜)
(朋代)すみません すぐに。
(恭弘)うっ！
[殴打音]
(♪〜)
うっ！(朋代)ごめんなさい！
[殴打音]
(♪〜)
(恭弘)うっ！
[激しい物音]
(♪〜)
(朋代)ごめんなさい!(恭弘)うっ!
[激しい物音]
(♪〜)
(恭弘)う〜っ！
[激しい物音]
[自動ドアが開く音]
あっ 朋代さん。
航ちゃんから聞いたんだけど➡
ご主人から 虐待を受けてるって。
本当なの？
(朋代)たいしたことじゃないのよ。
ちょっとケンカしただけ。
[写真の束が落ちる音]
(♪〜)
この写真➡
朋代さんだったの？
(♪〜)
どうして？
ご主人への警告よ。
(♪〜)
航平さん あんな いい人なのに。
セックスレスとかいって
若い男の子と。
(♪〜)
あっ…朋代さん 誤解してる！
結婚してて 周りの目もあるのに
若い男の子と いい気になって➡
イチャイチャして。
それだけでも 変よ。
母親としての自覚が
足りないんじゃない？
(♪〜)
私➡
朋代さんとは 友達になれるって➡
(♪〜)
思ってたのに。
何 勘違いしてるの？
(♪〜)
私は あなたが浮いてて
ちょっと かわいそうだったから➡
(♪〜)
優しくしてあげただけ。
杏ちゃん アレルギーなのに
お弁当は手抜きだし➡
(♪〜)
添加物 入ったものも
平気で あげてるし➡
(♪〜)
冷蔵庫の中は ぐちゃぐちゃだし！
雑なのよ あなたって。
(♪〜)
航平さんに ふさわしいのは
あなたじゃない。
私よ。
(♪〜)
(カイ)こんにちは。
こんにちは。
(♪〜)
もしかして➡
僕のこと 避けてますか？
(♪〜)
ごめんなさい。
私と カイ君のこと
怪しいって言ってる人が いて。
(♪〜)
えっ？
自分に やましいところが
ないなら➡
(♪〜)
人のウワサとか 思惑なんて➡
気にしなければ いいのにね。
(♪〜)
なかなか そこまで強くなれない。
夫とも ぎくしゃくしちゃって。
(♪〜)
あっ でも これは
カイ君のこととは 関係ないの。
(♪〜)
私のほうで どうしても
さらけ出せない部分が あって。
(♪〜)
なんか➡
全部 見せたら
引かれちゃうんじゃないかって。
(♪〜)
どういうことですか？
僕で よかったら 話 聞きますよ。
(♪〜)
なんで 虐めって➡
虐めたヤツのほうが
のうのうと生きて➡
やられた側が➡
ずっと苦しまなきゃ
いけないんだろうね。
(♪〜)
中学の時に➡
クラス中で 私を虐めた➡
(♪〜)
首謀者みたいな人が
いるんだけど。
(♪〜)
その人が 今 近くに住んでて➡
何食わぬ顔で 近づいてきて…。
(♪〜)
その顔を見るたんびに➡
思っちゃうんだよね。
(♪〜)
ふざけんな。
人の幸せ 壊しておいて➡
(♪〜)
笑ってんじゃないよ！
大人だから➡
(♪〜)
母親だからって➡
割り切れるもんじゃないんだよ…。
(♪〜)
明日海さんは➡
全然 悪くないです。
(♪〜)
僕も➡
虐められてたことあるから➡
(♪〜)
気持ち わかります。
どんなに恨んでも いいんです。
(♪〜)
あなたは 悪くない。
(恭弘)今月の生活費だ。
(朋代)ありがとうございます。
(恭弘)きょうは排卵日だったな。
(朋代)はい。
(恭弘)体を よく洗っとけよ。
(朋代)別れてください。
(恭弘)は？
(朋代)私 勉強したんです。
夫婦でも 同意のない性行為は
虐待に あたるんですよね。
(恭弘)何を言ってるんだ。
(朋代)私…➡
自由が欲しいんです。
(恭弘)何を偉そうに この雌豚が！
(朋代)うっ！
(恭弘)誰のおかげで
生活ができてると思ってるんだ！
う〜っ！う〜っ！
[激しい物音と ガラスが割れる音]
(恭弘)う〜っ！
う〜っ！
[激しい物音]
(恭弘)う〜っ う〜っ…。
(朋代)やめて！
ぶたないで！
(恭弘)あ〜っ はぁ…！
あ〜っ！(朋代)うっ！う〜っ…。
[殴打音]
(朋代)うっ！
[ピンポン ピンポン ピンポン…]
(明日海)は〜い。
(芽依)お願い 来て！
かあかが死んじゃう！
えっ？
(恭弘)う〜っ！
[殴打音]
う〜っ！
朋代さん！
警察ですか？早く来てください！
女性が 男性に殴られています！
(恭弘)ハハ…大げさだな
違うんだ これは ただの…。
なんですか？
(芽依)芽依は 見てたよ！
とおとが かあかを殴るとこ。
毎日 見てた。もう やめて
かあかを殴らないで。
(♪〜)
(芽依)かあか！
(朋代)私…➡
青森の田舎が実家なの。
東京に出てきてから ずっと➡
人の目が 怖くて。
人に笑われたく なくて。
ずっと背伸びして 気を張ってたの
だから➡
孔美子さんに
ちょっと おだてられて➡
いい気になって 自分を見失ってた
夫が あんなだから。
優しい航平さんを見てると➡
明日海さんが うらやましくて。
人のものなのに つい
欲しくなった。
はぁ…。
許せねぇべ？
いいの。
許してくれなくて。
夫の しゃべってら通り➡
わぁは どうせ➡
はんかくせくて ほんずね
雌豚だはんで。
そういうこと➡
言わないで。
自信がないからって
必要以上に自分を下げる人➡
見てると腹が立つ。
私も そうだったから。
明日海さん…。
私たち➡
こんなとこで
出会ってなかったら➡
いいママ友に なれたのかな？
(♪〜)
(陽美妃)お母さま これ なぁに？
(孔美子)勝手に入るなって
言ったよね。
(♪〜)
ごめんなさい。
ゆっくり お仕置きをしてあげる。
(♪〜)
覚悟しなさい。
きょうは
どこを つねってほしい？
(♪〜)
[扉が閉まる音]
ママ友 契約書？
ずっと一緒に暮らせたら
それで よくない？
裏切った？
忘れたの？
思い出せ！思い出せ 思い出せ…！
私に 杏を返して！
｢おちたらおわり｣は
ＴＶｅｒで最新話。
ｈｕｌｕで全話配信中。
(一同)お気に入り登録も是非！